- while
    imprimir miau 3 vezes - gato.py
    True or False
    3 miau
    contando
    i e ir baixando o i=3
    mostrar um loop infinito
    mostrar com --i
    como a gente contaria pra cima? 
    mostrar o i += 1
    

- for
    diferente tipo de loop
    introduzir conceito de LIST data type
    relembrar os outros data types que ja vimos
    o que e uma list
    
    for i in [0,1,2]:
        print("miau")
    
    menos fanfarra que o while 
    o while era muito mecanico por causa do i

    porque isso nao e a melhor forma? 

    se eu quiser imprimir 100 vezes

    introduzir range

    for i in range(3):
        print("miau")
    
    nesse modelo e facil print 100 vezes

    da pra melhorar ainda mais

    for _ in range(3):
        print("miau")
    
    economia....


    VALIDANDO 'n'

    partindo da premisa que 'n' eh numero de vezes miau, queremos que seja > 0
    validacao primeiro modo yandere (se n > 0)

    implementar while True, primeiro com continue break, dps so break
    explicar o break
    dai agora sim, implementa o print no range n


    ABSTRAIR

    def main():
        miau(3)
    
    # fazer implementacao completa, ver imagem
    ---------------------------
    NOVO PROG, hogwarts.py

    students = [...]

    loop over them using direct index first, explain indices
    porque esse approach e ruim? 

    mostrar com for loop

    porque nao posso usar _ aqui

    MOSTRAR approach com len()
    also show print(i, student[i])


- dict
    definir, porque e melhor que uma lista? 
    alunos e houses com 2 listas
    e se eu quisesse mais um parametro, ou e se a lista mudasse de ordem? 
    
    mostrar o approach com lista e depois com dict
    diferenca de indexar em list e dict
    Questao de tempo (big-O) entre lista

    loop no dict
    primeiro:  for student in students
    depois: 
    for student in students:
        print(student, students[student])
    

- nested loops (loops aninhados)
    example, invent something